好久不見了 美偉
學長...
原來你還活著
看來是了
為什麼
為什麼完全不跟我聯絡
我還以為你已經...
放心吧
我馬上消失
學長
學長...
響き合う願いが今覚醒めてく
腦海中回響著的願望現已甦醒
譲れない未来のために
為了絕不可相讓的未來
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命運的前方
この想い輝くから
這份思念正閃耀著光芒
ここじゃない未来に
在那並非歸屬的未來
想い託してみては
寄存著這份思念
強さの本当の意味を
繼續尋找著那
搜し続けてた
強大的真正意義
ありのままの痛みを
將各種痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意義
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告訴了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色現已過去
手繰り寄せた世界の先
那緊牽著雙手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身體已感覺到其中所傾注的信號
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
無論何時都不應迷茫
消せない想いがあるから
因為有著無法磨滅的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直視那已經揭開的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
請相信這份羈絆
固法學姐跟黑妻是熟人?!
嗯...雖然她沒明說...
不過那個黑妻
不就是大蜘蛛的Boss嘛
是這樣沒錯
為什麼固法學姐會跟那個黑妻相識
那個人可是會找一大群人來襲擊女孩子的啊
啊不 此黑妻不是彼黑妻
不是這樣 該怎麼說呢...
喂 黑子 你也來說明一下嘛
姻緣天注定
什麼？
關於這件事 我打算靜觀其變
啊 討厭 好想知道 心煩意亂死了
事到如今 還是直接問固法學姐吧
這個嘛...
學姐這幾天都沒在支部露面
呃？
有這回事？
手機也打不通
之前的能力者狩獵事件 還沒能算解決啊
我看主要問題還是那個
就算擔心 事態也不會有所進展
這時候 還是走一趟比較好
走一趟？ 去哪
來了
哪位啊
請問...這裡是固法美偉學姐的宿舍...吧
哦 是美偉的學妹嗎
抱歉啊 她出去了
這樣啊
真是的 還想問她黑妻的事情呢
不在也沒辦法啊
明白了 我們下次再來
實在打擾了
啊 等等
真拿她沒辦法 弄到學妹都來擔心她
啊不...
也就是說 黑妻回來了吧
沒想到他還活著
你認識黑妻？
請問 學姐跟黑妻到底是什麼關係
稍 稍等一下
我說之前 你們先告訴我一下情況吧
原來是這樣 難怪
請問 這...為什麼固法學姐會認識黑妻
難道學姐之前抓過黑妻什麼的
不是啦
美偉她啊 以前是大蜘蛛的成員
不可能！這實在是太扯了
學姐可是風紀委員啊 為什麼會這樣
別看她現在這樣 以前可是很調皮的
調皮？
雖然我沒有對別人的過去說三道四的意思
固法學姐好歹也是個強能力者
<Level 3>
就算要走走彎路 其他選擇也多的是
為什麼偏偏就選擇加入了武裝無能力集團
你就沒試過在「能力」面前碰壁嗎
無法越過那道障礙
心中的陰霾壓得自己喘不過氣
當時的美偉 感覺就是「世界雖大 卻沒自己的歸宿」
就在那時
她遇到了一群散發著光芒的人們
雖說是武裝無能力集團
他們只是和那些無話不談的同伴一起幹幹蠢事
當然 最開始我也很擔心
不惜隱瞞自己是能力者也要留在那裡 有這價值嗎
不過
「大蜘蛛是個能讓我活出真正自我的地方」
美偉是這麼說的
歸宿...嗎
孤獨感 尋找自我
這些只要身處學園都市 就必然會遭遇的「麻疹」般的東西
大概當時的美偉也遭遇到了吧
不過 麻疹只會長一次
姐姐大人？
喲
那 那個 這是...
聽說 你是異能力者啊
<Level 2>
那就不要在這種地方...
讓我留下
除了這裡 我就無處可去了
求你了
能力者也真夠麻煩的啊
嘛 留下也無妨
不過啊 明年 後年 你都想留在這裡嗎
不過 做決定的人是你
學長...
我不明白
姐姐大人？
雖然知道學姐在武裝無能力集團待過是很吃驚
不過 就算這樣
為什麼她又不幹風紀委員的工作了
有什麼關係嗎
就說了那是...
過去就是過去啊
現在學姐不是作為一個風紀委員而努力著嗎
對我們也這麼溫柔
偶然也會很嚴厲
這麼可靠
我喜歡那樣的學姐 但是為什麼到了現在...
有這麼簡單就能想得通嗎
正是有了過去的自己 才會有現在的自己
而且 如果這份「過去」還是這麼特別的話 就更加...
啊 不 我不是在跟御坂學姐唱反調
真是的
我還是搞不懂啊
什麼嘛 集個中都這麼難
我也沒辦法啊 才發生了那種事
的確呢
我說 黑妻大哥...是冒牌的嗎？
怎麼可能 黑妻大哥就是黑妻大哥
不過那個人叫他「蛇谷」時 他不是被嚇到了嗎
你也看到了？
果然是在害怕吧
你說誰 害怕了
黑...黑妻大哥
有時間懷疑我 還不如立刻找出那個冒牌貨宰掉
學園都市只能有一個黑妻綿流
是
趕快
快走
快點
等等啊
喂 對 是我
什麼 Capacity Down？
哦 當然有好好用
煩不煩啊 我這邊也亂得很啊
現在才不是搞能力者狩獵的時候...
你說什麼
御坂學姐 從那之後就一直是那樣嗎
嗯 算是吧
咦 是警備員發來的郵件
我看看...
警備員總部為對抗武裝無能力集團的能力者狩獵
明天早上10點
對第十學區 G地區 通稱Strange
將發起大範圍揭發
美偉 你忘了帶東西了
你果然來這裡了呢
#16 學園都市
御坂...
你在這種地方幹嘛
難道是來通知黑妻 明天的大範圍揭發嗎
我認為這裡不是固法學姐應該待的地方
的確是呢 這裡不是我的歸宿
不過啊 告訴我這一點的 就是黑妻
學長 請你不要去
<蛇谷那蠢貨在我們手上 想要人的話就一個人過來>
不過我不能對蛇谷見死不救啊
這個不用想都知道是陷阱啊
話說回來 之前的事情
我覺得 這裡的確不該是你刻下名字的地方
學長...
我趕到的時候
然後 就有了現在的我
不過 就算是這樣
學姐你不是風紀委員嘛
讓罪犯逃脫 這太荒謬了 這不就是...
沒錯 這是不對的
學長
已經過了兩年啊
之後 我醒來就發現自己在醫院
然後就被送去設施裡面
能重見天日 也只是半年前的事
學長 我...
我想過 再也不來看這裡的景色了
也想過 還是不要見你比較好
見了你 又會...
你又想一個人上戰場嗎 就像當時那樣
創立大蜘蛛的人是我
所以要毀滅它 也得經我的手
不是警備員
不要去！
你總是這樣 擅自為別人著想 擅自行動
就因為你是這樣 我才...
你也一樣
所以你才會來這裡吧
夠了 回去吧
你看 那女孩剛才開始就很為難啊
再見了
要珍惜現在自己的歸宿哦
我也要去 不想再留下那種回憶了
別任性了 美偉
過去不同於現在 你跟我也是一樣
這跟過去現在無關
就算身處的地方變了 我的心意也不會變
喂 黑子
就算經過很長時間 立場也改變了
但仍然不會改變的心情 存不存在？
我覺得 一個人思念另一個人的心情就是這樣的
然後 正是這些心情的積累
才使得那個人的「現在」會那麼的閃閃發光
積累...
雖然這麼說有點誇張 不過
姐姐大人跟我在一起時間雖然不長
但也積累了不少
這樣啊
然後 還會繼續積累下去吧
聽我說 黑子
有個請求
接下來 我們就要對第十學區G地區
通稱Strange進行大範圍揭發
上車
你們倆...
為什麼
等等 這是在幹嘛啊
嗯 果然得這樣才行
這是我的...
是怎麼弄來的
固法學姐 很帥氣哦
一大早就很忙的樣子啊
我來結束一切了
這傢伙
是上次那個...
你這混蛋
大概你們都知道了
我很強的哦
對 你的確很強
不過啊 還是跟能力者一樣
再好打 也敵不過人多和武器！
慢著
美偉？
很帥嘛
固法？
蛇谷 你墮落成渣了呢
人多欺負人少 而且還用武器
閉嘴 背叛我們 還當了風紀委員的人懂什麼
來 給他們看看我們的力量
下次要不要我將它直接「送」到你們體內
但是我們還有「那個」...
「那個」是...
指這個嗎
你該不會以為我們會蠢到中同樣的陷阱吧
動手！幹死他們
不 不過 那傢伙是常盤台的超電磁砲啊
超電磁砲？
那個超電磁砲的女孩
不妙啊
給我動手
不幹他們 老子就幹你們
你們不要出手
偶然也讓當學姐的威風一下
給我上
混蛋
喂喂 不使點狠勁攻過來的話
可是很沒勁的啊
這個要沒收
還有這把電擊槍
為什麼
這就是你的能力啊
很厲害嘛
厲害吧
我也不能輸啊
好了 要怎麼辦
以為這樣就算贏了？
看好了
烈性炸藥
哇 你是什麼時代的人啊
再靠近我啊 不把你們炸飛才怪
怎樣啊 怎麼啦 嚇怕了吧
唉 真麻煩
別過來啊 炸飛你啊
蛇谷 以前真歡樂啊
別過來 我叫你不要過來
大家聚在一起 幹幹蠢事
但到底發生了什麼事
不 不要過來
發生了什麼事啊 蛇谷
我 我沒辦法 我實在沒辦法了
我們的歸宿只有這裡
要統一大蜘蛛 我只有化身成黑妻才行啊
所以...
事到如今已經不需要你啦！
蛇谷 所謂的歸宿
是指能夠活出真正自我的地方啊
啊啊 結束了結束了
來吧
美偉
黑妻綿流
你有暴力傷害他人的嫌疑 現在要逮捕你
很適合你啊
不過啊 這件皮夾克 太過束縛胸部了吧
那是 我每天都喝那個嘛
狙いさだめた  指先がさす
那命中注定的未來
牛奶果然還是武藏野牌好喝
運命は絶望?
是絕望?
それとも希望?
還是希望?
果然 雖然說到了胸部的話題
ゆらぎの中で  受信してゆく
在搖擺中 發送著信息
但是一點都不覺得下流 太不可思議了
學長
悲しみにも負けない
請賜予我
勇気だけをください
不會向悲傷低頭的勇氣吧
謝謝你
大切なもの  守るため
為了保護珍貴的事物
「強さ」はあると信じてる
我相信自己的堅強
Saving our future　一緒に
Saving our future  讓我們一同
明日へのドア開いた空へ
敞開明天的門  向開闊的天空
飛び立とう
展翅高飛吧
とある世界の果てで
向那世界的彼端
駆け抜けてく　Real Force
飛馳而去 Real Force
光を放って!
散發出光芒!
這裡的風 的確很舒服呢
姐姐大人真是的 就為了吹風特地跑到這裡？
你看 現今社會還畫緣分傘
「阿美」「阿黑」...是貓嗎
就算在這種地方 也有著別人思念他人的心意啊
學園都市...嗎
學長 我不會忘記的
#17 暑假的綴里
你教會我的各式各樣的事情
能爽上天的女性的愉悅
喂 這種猥褻的留言是什麼意思啊
懲罰遊戲嘛